Yii 2 Basic Project Template
============================
Версия языка  PHP 7.0.
Для работы приложения должен быть установлен Composer. Возможно так же придется 
установить зависимости (sudo apt install curl php-cli php-mbstring git unzip).
Так же должен быть установлен  Composer Asset Plugin

Заметка:
Во время установки Yii Composer запрашивает довольно большое количество информации через Github API. 
Количество запросов варьируется в зависимости от количества зависимостей проекта и может превысить ограничения Github API. 
Если это произошло, Composer спросит логин и пароль от Github. Это необходимо для получения токена для Github API. 
На быстрых соединениях это может прозойти ещё до того, как Composer сможет обработать ошибку, 
поэтому мы рекомендум настроить токен доступа до установки Yii. 
Инструкции приведены в документации Composer о токенах Github API.


Настроки подключения к базе данных находятся в файле config/db.php
Меняем на нужные. 

Далее все команды выполняются в консоли в директории проекта!
В данном руководстве предполагается, что Composer установлен глобально. 
То есть он доступен через команду composer. 
Если вы используете composer.phar из локальной директории, изменяйте команды соответственно.

----------------- Команды -------------------

1 Обновляем composer (устанвливаем последние версии)

    composer update

2 Применение миграций (добавление табилиц plans и plans_properties в базу данных)

    php yii migrate/to 170626_065434
    php yii migrate/to 170626_065523 

3 Запуск консольного приложения для импорта данных из файлов xml

    php yii import


ПРИ НЕОБХОДИМОСТИ ПОМЕНЯТЬ ПРАВА ДОСТУПА.

